+++
title = "私について"
+++

いわゆる自己紹介というやつです。

[ホームページ](https://www.h4y4bus4.com)に書いたことと一部重複してますが、こっちではより詳しくかいています。

## 基本的な情報
- 生年月日: 2000年10月14日
- 出身: 兵庫県
- 性別: 男
- ハンドルネーム
    - 日本語では「はやぶさ」
    - identifier は最近は @h4y4bus4 に統一するようにしていますが、@hayabusa だったり @hayabusa58 だったりします。
    - Twitter だけは @h_ya58 から逃れられませんでした。。

## 学校
- 一応、情報系の大学卒です。
- 卒論のお題目は分散型ファイルシステムの応用ということにしていましたが、実態としては古い OSS を苦労して動かして、自作した Golang のアプリケーションとつなぎこむコードを書いて……ってやってたら終わってました。
- 残念ながら分散型ファイルシステムは全然わかりません。

## お仕事
- Web系のソフトウェアエンジニアをやっているつもりです。
    - つもりでしたが、フロントエンド書いたりバックエンドAPI書いたりインフラ基盤整備したり色々やっててよくわからなくなってきました。
    - 技術的には雑食系でわりとなんでも好きです。

## 趣味
### クルマ
- むかしは全然興味なかったのですが、大学でMT免許を取ってからすっかりハマってしまいました。
- マニュアル車でシフトをガチャガチャやるのが好きなのですが、最近はデカいセダンをまったり転がすのもいいなと思いつつあります。
- 街乗り勢なのでレースやサーキットのことは全然わかりません。
    - なんなら車種とかも全然詳しくないです。
- 車種遍歴
    - **2021年-2024年: マツダ・デミオ (DBA-DE3FS, 2013年式)**
        - 通学につかっていたコンパクトカー。私がMT車沼に沈むきっかけになった一台です。
        - とにかく軽くてペラい感じでしたが元気のいいエンジンで楽しく走ってくれました。
    - **2024年- : ホンダ・インテグラ タイプR (LA-DC5, 2001年式 前期型)**
        - 急に2ドアクーペが欲しくなって勢い余って買ってしまいました。
        - 買って早々燃料ポンプがぶっ壊れてガソリンを吹いた問題児。
        - 前車から一転、街乗りではどう考えてもオーバースペックなエンジンですが、ちょっと踏むだけで超楽しい。
            - が、いかんせんじゃじゃ馬でまだ手綱を握りきれていない感じもあります。
### 自宅ラボ
- エンジニアあるあるで一家にn台変な機器が並んでるやつです。
- 高校の頃 某クラフトのマルチサーバをホストし始めたのがきっかけで手を出し始め、ほそぼそと維持してきたのですがだんだん仕事と趣味の境界線がなくなりつつあり……。
- 構成とかは時間ができたらまた別ページにまとめておくことにします。

### VTuber/VSinger
- 本格的に追いかけはじめたのは2021年くらいで、まだまだニワカです。
- 歌上手い人が好きになりがちです。
    - KAMITSUBAKI STUDIO の花譜ちゃん、Re:ACT の稀羽すうさん、ホロライブの星街すいせいさん・AZKiさん・天音かなたさん、棗いつきさんなどなど。

### 音楽
- 趣味として語れるほどちゃんと掘ってないのですが、割と聴いています。
- だいたいインターネット由来のものが好きです。
    - 最近は電音部がアツいなあと思っています。

### ゲーム
- 最近あまりやれる時間取れてないのですが、Steamメインでちょこちょこやっています。
- ストラテジーゲームとオープンワールドゲームが好き。
    - 前者の例: Civilizationシリーズ、RimWorld、Cities Skyline など。
    - 後者の例: Witcher3、Minecraft など。